Отчет — это объект базы данных, который используется для отображения и обобщения данных. Макет отчета разбит на составные части: Заголовок отчета.    Печатается только один раз в начале отчета. Если в нем содержится вычяснениисляемый элемент управления, в котором используется агрегатная функция суммирования, сумма рассчитывается для всего отчета.  Верхний колонтитул.    Выводится на печать вверху каждой страницы. Используется, например, когда нужно, чтобы название отчета повторялось на каждой странице.  Заголовок группы.    Печатается перед каждой новой группой записей. Этот раздел используется для печати названия группы. Например, если отчет сгруппирован по товарам, в заголовках групп можно указать их названия. Если поместить в заголовок группы вычисляемый элемент управления, в котором используется агрегатная функция суммирования, сумма будет рассчитываться для текущей группы.  Область данных.    Печатается один раз для каждой строки данных из источника записей. В нем размещаются элементы управления, составляющие основное содержание отчета.  Примечание группы.    Выводится на печать в конце каждой группы записей. В примечании группы отображаются сводные сведения о данной группе. Нижний колонтитул.    Печатается внизу каждой страницы. Используется для нумерации страниц и для печати постраничной информации.  Примечание отчета.    Печатается один раз в конце отчета. Примечание отчета можно использовать для отображения итогов и другой сводной информации по всему отчету. 
 